# Хедер
1) В бургер меню корзина. В счетчике - что если будет 100, 1000?? это же будет большой счетчик(зеленый индикатор), который перекроет иконку. Так же, какого
хрена для счетчика другой шрифт? Тянуть шрифт ради 1 цифры??? И там еще где-то есть момент по шрифту. Предлагаю вообще по доп шрифтам для 1 слова пропустить этот
момент. Это шляпа.
-- Решено(да/нет)
2) Не сильно ли маленький отступ в хедере справа?(десктоп). Как раз скролл же справа.
-- Решено(да/нет)
3) Кривая иконка телефона справа. В хедер экшнс. Пиксель перфект мимо. Меньше на 1-2 пикселя по факту.
-- Решено(да/нет)
4) В нав-меню добавил 2 доп класса. Пришлось.
-- Решено(да/нет)